Wallpaper
Vence hoje às 23:59
Instruções
A partir das técnicas e habilidades exercitadas nas últimas aulas, crie um Wallpaper (fundo de tela) para os computadores da Fatec Araras.

Siga as seguintes observações:
Dimensões: 1920px x 1080px (FHD)
Crie uma paleta de cores para sua composição. Você pode usar a paleta do CPS (arquivo anexo na pasta), mas sinta-se a vontade para propor algo diferente.
Deixe um espaço para que mensagens sobre eventos possam ser inseridas no wallpaper.

Gothe@2006 --> Unsplashe

Mc@Afee!2023
